
---

你喜欢看电影吗？
Nǐ xǐhuān kàn diànyǐng ma?
영화 보는 것을 좋아하니?

我很喜欢看电影，这是我的爱好之一。
Wǒ hěn xǐhuān kàn diànyǐng, zhè shì wǒ de àihào zhī yī.
저는 영화 보는 것을 매우 좋아합니다. 이것은 제 취미 중 하나입니다.
我家附近有一家电影院，我周末经常去那里看电影。
Wǒ jiā fùjìn yǒu yì jiā diànyǐngyuàn, wǒ zhōumò jīngcháng qù nàlǐ kàn diànyǐng.
집 근처에 영화관이 하나 있는데, 주말마다 자주 갑니다.
看电影不仅可以放松心情，还可以开阔视野。
Kàn diànyǐng bùjǐn kěyǐ fàngsōng xīnqíng, hái kěyǐ kāikuò shìyě.
영화는 기분을 풀어줄 뿐만 아니라 시야도 넓혀줍니다.
对缓解压力和提高生活质量都有帮助。
Duì huǎnjiě yālì hé tígāo shēnghuó zhìliàng dōu yǒu bāngzhù.
스트레스 완화와 삶의 질 향상에 도움이 됩니다.

---

你喜欢什么运动？
Nǐ xǐhuān shénme yùndòng?
어떤 운동을 좋아하니?

我最喜欢游泳，这是我一直坚持的运动。
Wǒ zuì xǐhuān yóuyǒng, zhè shì wǒ yìzhí jiānchí de yùndòng.
저는 수영을 가장 좋아합니다. 꾸준히 하고 있는 운동입니다.
我家附近有一个游泳馆，我每周都会去两三次。
Wǒ jiā fùjìn yǒu yí gè yóuyǒngguǎn, wǒ měi zhōu dōu huì qù liǎng sān cì.
집 근처에 수영장이 있고, 일주일에 두세 번 갑니다.
游泳不仅能锻炼身体，还能减轻压力。
Yóuyǒng bùjǐn néng duànliàn shēntǐ, hái néng jiǎnqīng yālì.
수영은 몸을 단련시킬 뿐만 아니라 스트레스도 줄여줍니다.
让我感觉更健康、更有活力。
Ràng wǒ gǎnjué gèng jiànkāng, gèng yǒu huólì.
저를 더 건강하고 활기차게 만들어 줍니다.

---

你是个会唱歌的人吗？
Nǐ shì gè huì chànggē de rén ma?
너는 노래할 줄 아는 사람이니?

我会唱歌，而且很喜欢唱歌。
Wǒ huì chànggē, érqiě hěn xǐhuān chànggē.
저는 노래를 할 줄 알고, 노래하는 것을 좋아합니다.
唱歌是我放松心情的一种方式。
Chànggē shì wǒ fàngsōng xīnqíng de yì zhǒng fāngshì.
노래는 기분을 푸는 한 가지 방법입니다.
有时候我会和朋友一起去KTV。
Yǒu shíhou wǒ huì hé péngyǒu yìqǐ qù KTV.
가끔 친구들과 KTV에 갑니다.
不仅很有意思，还能缓解压力，让生活更有乐趣。
Bùjǐn hěn yǒu yìsi, hái néng huǎnjiě yālì, ràng shēnghuó gèng yǒu lèqù.
재미있을 뿐만 아니라 스트레스도 풀어주고 삶을 더 즐겁게 합니다.

---
